Пламя дракона
Лезвие вашего меча обхватывает пламя дракона, и вы взмахиваете им, создавая адскую бурю изнутри врага.
При использовании этой техники меч обхватывает пламенем дракона, и ваши взмахи создают адскую бурю внутри врага, испепеляя его.

Печать инферно
Используя это умение вы создаете печать инферно и ваш меч становится каналом для мощи ада. С каждой атакой вы призываете духов инферно, нападающих на вашего врага.
Вы вырисовываете печать инферно на земле, и ваш меч превращается в канал для мощи ада. Ваши атаки призывают духов инферно, нападающих на вашего врага.

Ледяные шипы
Вы наносите многочисленные удары мечом, и ваши атаки создают острые кристаллические осколки, которые проникают внутрь врага.
При использовании этой техники ваши удары мечом порождают острые кристаллические осколки, проникающие внутрь врага, словно ледяные шипы.

Абсолютный ноль
Вы наносите многочисленные удары мечом, которые подвергают плоть и ткани врага абсолютному обморожению, унечтожая их.
Каждый удар этим заклинанием подвергает плоть и ткани врага абсолютному обморожению, замораживая и унечтожая их.

Гнев Голема
Вы взмахиваете мечом, и при ударе об землю создается мощная ударная волна, сотрясающая врага и наносящая ему колоссальный урон.
При использовании этой техники каждый удар мечом создаёт мощную ударную волну, которая сотрясает врага.

Сила земли
Ваш меч покрывается камнем и становится тяжелым, словно каменным монолитом. Совершив удар меч передаёт врагу удар, колоссальной силы.
При активации этой техники ваш меч покрывается камнем и становится тяжелым, словно каменным монолитом.

Сверхпроводник
Меч начинает светиться мягким синим светом, а его лезвие образует кольца, напоминающие магнитные поля. Вы совершаете удар по врагу и выпускаете в него мощный электрический разряд.
При использовании этой техники меч начинает светиться мягким синим светом, а каждый удар по врагу выпускает в него мощный разряд электричества.

Молниеносный Удар
Вы встаёте в боевую стойку и набравшись энергии совершаете молниеносный удар, поражающий врага менее чем за секунду.
При активации этого приема вы совершаете молниеносный удар, поражающий врага менее чем за секунду.

Солнечный Исчадиец
Вы активируете заклинание, и ваш меч превращается в источник живой энергии силы Солнца. И совершив удар, раздаётся мощный пламенный взрыв, подрывающий врага.
Используя это умение ваш меч становится источником солнечной силы, и ваш удар вызывает внушительный пламенный взрыв.

Небесное благословление
Меч начинает светиться от наполняющей его силой небес, благословлённых богами. Вы взмахиваете мечом и врага пронзает божественный удар, проходящий через доспехи и разрузающий его плоть.
После активации заклинания, ваш меч начинает светиться могуществом небес, благословленным богами, и каждым взмахом меча, вы пронзаете врага божественным ударом.

        
Удар с подсечкой
Этот приём начинается с быстрой и низкой подсечки, направленной на ноги противника. Враг, теряя равновесие, оказывается уязвимым, и в этот момент вы наносите мощный удар своим мечом.
Вы совершаете подсечку, направив свой удар к ногам противника, лишив его равновесия и оставив в уязвимом положении, вы совершаете мощный удар мечом.

Удар с финтованием
В этой технике вы совершаете ложную атаку, чтобы запутать врага, и затем совершаете удар мечом, поймав его врасплох.
Вы совершаете ложную атаку, которая приводит противника в недоумение, и затем совершаете быстрый удар мечом.

Шквал ударов
Эта техника начинается со шквала ударов с огромной скоростью, заставляя врага терять свою бдительность и вынуждая его постоянно обороняться. от постоянных атак.
Вы совершаете шквал ударов, разнося их с огромной скоростью, заставляя врага терять ориентировку и защищаться от постоянных атак.







































Огненный шар
Посох загорается алым огнем, и вы запускаете огненный шар, поражающий врага.", 'Wizard')
Магическое заклинание, создающее мощный огненный шар, направляющийся во врага "

Ледяные клинки
Вы вызываете ледяных духов, которые создают ледяные клинки из вихря магии, и в миг, точно стрелы мстительной бури, они начинают стремительно мчатся вперед, во врага.
Это высшее заклинание создаёт острые ледяные клинки вокруг себя, которые резко устремляются в врага.

Электрический разряд
Посох начинает сверкать молниями, и вы выпускаете разряд электричества, поражая врага.
Это сильное заклинание высвобождает разряд электричества, который мчится к вашему врагу, и пронзает его тело молнией.

Землетрясение
Поднимая руки к небу, вы вызываете землетрясение, заставляя землю дрожать и трескаться, разрушая окружающую местность, поражая врага силовым ударом.
Это заклинание призывает древние силы земли, и мощное землетрясение сотрясает землю под вашими врагами.

Метеоритный дождь
Вы поднимаете посох к небу и начинаете вертеть им в воздухе, создавая магический резонанс в атмосфере, с неба начинают падать и метеориты, оставляя за собой следы огня, поражая врага.
Это высшее заклинание вызывает метеориты, которые начинают падать с неба, оставляя за собой следы огня, и при падении они, словно яростный гнев небесных тел, поражают врага.

Небесная кара
Посох начинает светиться ярким светом, который концентрируется в вершине посоха. После чего мгновенно выстреливает испепеляющий луч небесной мощи, и в тот же момент цель окутывается светом и мощным взрывом.
Это заклинание обращяется к небесам и извергает с неба могучий божественный луч небесной мощи, испепеляющий всё на своём пути.

Снежный вихрь
Ваши движения посохом вызывают образование снежного вихря, который обрушивается на врагов.
Это заклинание призывает снежный вихрь, который с неистовой яростью обрушивается на ваших врагов.

Волна смрада
Вы наполняете посох зловонием и отравой. После чего направляете его на врага, создавая волну смрада, которая наносит ядовитый и некротический урон.
Темное магическое заклинание, при котором вы наполняете свой посох зловонием и ядом, и затем направляете волну смрада во врага.

Пламя дракона
Вы призываете силу дракона через ваш магический посох и направляете ее на врага. Мгновенно выстреливается мощное пламенное дыхание дракона.
Это сильное заклинание призывает древнюю силу дракона, направляя мощное пламенное дыхание дракона во врага.

Ледяной шар
Посох начинает излучать холодную ауру. Мощным жестом вы вызываете ледяной шар, который формируется на вершине посоха и стреляете им во врага.
Это заклинание создаёт ледяной шар, который формируется на вершине посоха и стремительно мчится в вашего врага.